Are you sure you want to remove??Are you sure you want to remove<QUESTION>
language version??Language Version
preferences??Preferences
handbook??User's Handbook
open??Open
do you want to replace it??Do you want to replace it<QUESTION>
file paths??File Paths
score??Score:
mkdir??Make Directory
update button text??Update
test??Test
cancel??Cancel
error message files??Error Message Files
doing repetition??Progressing to Repetition.
help button text??Help
end test??This is the end of the test.
form title??Tester v2.13
hint??Hint
erase repetition??Erase Repetition
about title??Tester Program v2.13
state??State
good work??Good work!
poor work title??Well...
start test??Start Test
dynamic tree title??Tester v2.13 File Manager
close??Close
about??About
rules??Rules
use rules??Use Rules
progressing to input??Progressing to New Material.
general options??General Options
captions and messages tooltip??Panel for captions and messages which are displayed on buttons, labels etc.
cancel button text??Cancel
file paths tooltip??Panel for paths of configuration files necessary for ensuring the correct working of the program.
rules tooltip??List of equivalent forms.
help me??Help (alt+F1)
about date??(issue date 25.09.2006)
up folder tooltip text??Up One Level
save button text??Save
information??Information
set??Set
do you want to remove??Do you want to remove element<QUESTION>
where would you like to save??Where would you like to save your progress<QUESTION>
question??Question
quick view??Quick View
home folder tooltip text??Home Directory
ok??OK
files of type label text??Files of Type:
general options tooltip??Panel for general options having to do with how the program runs.
would you like to save??Would you like to save your progress<QUESTION>
file??File
shuffle??Shuffle
file name label text??File Name:
ignore case??Ignore Case
repetition??Repetition
help??Help
internet??Internet
regular expressions tooltip??Format specification for input files.
are you sure you want to stop??Are you sure you want to stop current work<QUESTION>
regular expressions??Regular Expressions
set address for download??Set address for download:
message and caption files??Message and Caption Files
training mode??Training Mode
save??Save
poor work??Almost right! Try again.
configuration??Configuration
confirm??Confirm
default??default
configuration title??Tester v2.13 Configuration
quit??Quit
stop??Stop
answers??Answers
edit question??Edit Question
manage??Manage
good work title??Good
reload??Reload
forced repetition??Force Repetition
download??Download
address??Address
add option title??Add option
list view button tooltip text??List
details view button tooltip text??Details
out of repetition??There is no more repetition.
error messages tooltip??Panel for error message texts which show up when something goes wrong.
are you sure you want to remove??Are you sure you want to remove<QUESTION>
new folder tooltip text??New Directory
add??Add
about description??a language learning assistant
save changes??Do you want to save changes to test file<QUESTION>
type??Browse
about author??by Konrad Siek
error messages??Error Messages
captions and messages??Captions and Messages
remove??Remove
possible options??Possible Options
key??Key
reverse??Reverse
language version title??Tester v2.13 Language Version
type??Browse
open button text??Open
description??Description
statistics??Statistics
