Are you sure you want to remove??Are you sure you want to remove<QUESTION>
about author??by Konrad Siek
about date??(issue date 5.09.2006)
about description??a language learning assistant
about title??Tester Program v2.003
about??About
add option title??Add option
add??Add
address??Address
answers??Answers
are you sure you want to remove??Are you sure you want to remove<QUESTION>
are you sure you want to stop??Are you sure you want to stop current work<QUESTION>
cancel button text??Cancel
cancel??Cancel
captions and messages tooltip??Panel for captions and messages which are displayed on buttons, labels etc.
captions and messages??Captions and Messages
close??Close
configuration title??Tester v2.1 Configuration
configuration??Configuration
confirm??Confirm
default??default
description??Description
details view button tooltip text??Details
do you want to remove??Do you want to remove element<QUESTION>
do you want to replace it??Do you want to replace it<QUESTION>
doing repetition??Progressing to Repetition.
download??Download
dynamic tree title??Tester v2.1 File Manager
edit question??Edit Question
end test??This is the end of the test.
erase repetition??Erase Repetition
error message files??Error Message Files
error messages tooltip??Panel for error message texts which show up when something goes wrong.
error messages??Error Messages
file name label text??File Name:
file paths tooltip??Panel for paths of configuration files necessary for ensuring the correct working of the program.
file paths??File Paths
file??File
files of type label text??Files of Type:
forced repetition??Force Repetition
form title??Tester v2.1
general options tooltip??Panel for general options having to do with how the program runs.
general options??General Options
good work title??Good
good work??Good work!
handbook??User's Handbook
help button text??Help
help me??Help Me
help??Help
hint??Hint
home folder tooltip text??Home Directory
ignore case??Ignore Case
information??Information
internet??Internet
key??Key
language version title??Tester v2.1 Language Version
language version??Language Version
list view button tooltip text??List
manage??Manage
message and caption files??Message and Caption Files
mkdir??Make Directory
new folder tooltip text??New Directory
ok??OK
open button text??Open
open??Open
out of repetition??There is no more repetition.
poor work title??Well...
poor work??Almost right! Try again.
possible options??Possible Options
preferences??Preferences
progressing to input??Progressing to New Material.
question??Question
quick view??Quick View
quit??Quit
regular expressions tooltip??Format specification for input files.
regular expressions??Regular Expressions
reload??Reload
remove??Remove
repetition??Repetition
reverse??Reverse
rules tooltip??List of equivalent forms.
rules??Rules
save button text??Save
save changes??Do you want to save changes to test file<QUESTION>
save??Save
score??Score:
set address for download??Set address for download:
set??Set
shuffle??Shuffle
start test??Start Test
state??State
statistics??Statistics
stop??Stop
test??Test
training mode??Training Mode
up folder tooltip text??Up One Level
update button text??Update
use rules??Use Rules
where would you like to save??Where would you like to save your progress<QUESTION>
would you like to save??Would you like to save your progress<QUESTION>
